 Coś ty o mnie kurwa napisała,ty mała biedna kurwo? Wiedz śmieciu, że skończyłem studia oficerskie z najwyższymi ocenami i od razu po nich przyjęli mnie do GROMu, brałem udział w misjach w Kosowie, Nikaragui, Portoryko, Iraku, Afganistanie i Pakistanie i mam ponad 300 zabitych terrorystów na koncie. Jestem doskonale przeszkolony w walce partyzanckiej i jako snajper - dostałem odznaczenie dla najlepszego strzelca wyborowego Wojska Polskiego. Jestes dla mnie po prostu kolejnym celem, któremu mogę niespodziewanie rozjebać łeb z 800 metrów. Zmiote cie smieciu z powierzchni ziemii z precyzja dotad nieznana na tej planecie, slyszysz chujku? Myslisz psie, ze mozesz sobie pisac w internecie co tylko zechcesz nie poniesiesz za to konsekwencji? Blad skurwysynu, gdy to czytasz moi kumple z Agencji Bezpieczenstwa Wewnetrzego we wspolpracy z CIA namierzaja twoj adres IP, wiec szykuj swoja dupe na jesien sreniowiecza. Jestes juz kurewsko martwy, szczeniaku. Moge w tej chwili byc gdziekolwiek, ale i tak gdy tylko najdzie mnie ochota moge cie rozjebac na jeden z siedmiuset sposobow a i to tylko golymi rekoma. Poza doskonałym przeszkoleniu we wschodnich sztukach walki (znam kung-fu, karate - czarny pas, krav maga i zloty medal w jiu-jitsu) znam sie rewelacyjnie na broni, a tej mam caly arsenal i uwierz mi, uzyje jej tyle, aby z twojego marnego zycia nie zostal nawet najdrobniejszy atom . Gdybys wiedzial gowniarzu co sciagasz na siebie swoim "madralinskim" hejtem pewnie zesralbys sie cztery razy w gacie i pisal gdzie sie da, ze zalujesz chocby samego pomyslenia o tym. Ale nie mogles tego wiedziec i teraz suko zaplacisz za to najwyzsza cene. Jestes pierdolonym trupem.