Macie krew na rękach. Tak, krew. Wiecie co się właśnie stało? Właśnie zdzwoniła do mnie mama Jaruzelskiego okazało się, że chłopak popełnił samobójstwo. Powiesił się, zostawił list pożegnalny, w którym napisał, że nie może znieść szykanowania go w internecie. Brawo. Mam nadzieję, że odpowiednie kroki zostaną podjęte, zostało już złożone zawiadomienie prokuratury. Czemu nie możecie normalnie pisać, komentować, rozmawiać tylko musicie szykanować najsłabszych? Nawet sobie nie wyobrażacie co ten chłopak przeżywał przez całe 25 lat - nie miał żadnych znajomych poza Adasiem który go bronił, był wrażliwym człowiekiem który był jednocześnie chorowity i bał się wychodzić ze swojego pokoju do sądu. Jedyne co miał to mundur i ordery Bohatera Związku Radzieckiego, a nawet to mu zabraliście! Nie pierwszy raz spotykam się z takim aktem przemocy w internecie. Dwa lata temu również mój znajomy z PZPR popełnił samobójstwo bo dużo ludzi w internecie się z niego śmiało, myślałem, że ten przypadek był wystarczająco nagłośniony, ale mylę się. Brawo wykopowe trolle, tak trzymać. Macie krew na rękach, zaszczuliście wybitnego człowieka!