Mieszkam razem z moja 12 osobową cygańską rodziną w kawalerce na 10 piętrze w blokowisku w Łodzi. Moje siostry składają się na internet, więc czasami mogę napisać coś na forum. Jestem bezrobotny a wykształcenie mam niepełne podstawowe. W mieszkaniu mam swój własny kąt (1m kwadratowy) oddzielony kotarą od reszty domowników. Śpię w śpiworze podwieszonym pod sufitem w pozycji pionowej (reszta rodziny śpi podobnie).

Żyję z tego, co znajdę albo z tego, co dadzą mi siostry (ojciec jest bardzo despotyczny i oszczędny). Niestety urodziłem się garbaty, ale nie przeszkadza mi to zbytnio, najgorsze jest to, że czasem mimowolnie wydalam kał a nie mogę tego powstrzymać, dzieje się to w sytuacjach stresowych. Koszmar. No i dochodzi do tego wszystkiego całkowity zarost całego ciała - jestem owłosiony nawet na stopach, plecach czy ramionach. Obecnie zbieram pieniądze na własny komputer.