Nazywam się Jurek i studiuję biologię na uniwersytecie Jagiellońskim, gdy byłem w liceum do mojej klasy chodził niejaki Adam, mój kolega z ławki, chłopak był z wierzącej rodziny, jego matka udzielała siew Caritas, a ojciec jako bogaty biznesmen co niedzielę dawał duże datki na Kościół. Adam miał dobre oceny i był spoko gościem, nigdy nie przeklinał i zawsze uchodził za wzór spoko kumpla. Wszystko jednak zmieniło się gdy do naszej klasy dołączył Michał - zagorzały ateista, zboczeniec, ćpun i działacz środowisk homoseksualnych, cała klasa nienawidziła tego zakompleksionego skurwiela, który to całe dnie nawracał jak to nie chodzi na religię i jaki jest z tego dumny. Michał był nędznym uczniem o zjebanym charakterze i jedynym powodem dla jakiego zdał do 2 klasy był fakt, że gruba feministyczna suka (też ateistka) która była u nas dyrektorką i doprowadzała szkołę na skraj ruiny była też jego matką. Pewnego dnia gdy byłem chory Adam siedział sam i dosiadł się do niego ateusz Michał. Adam postanowił zignorować ten fakt i udawał, że nie widzi Michała. Jednakże 3 dnia mojej choroby podczas gdy Adam odpowiadał na szóstkę z matmy przy tablicy Michał podrzuciła mu do plecaka egzemplarz "Boga urojonego" Richarda Dawkinsa. Adam zorientował się, że ma to w plecaku dopiero po powrocie do domu, a że akurat zepsuło mu się Playstation 1 to z nudów przejrzał kilka stron. To był błąd. Gdy tydzień później wróciłem do szkoły (odrobinę spóźniony, bo autobus stał w korku) wszedłem zziajany na salę od biologii (na szczęście nauczycielka wyszła na moment), a tam Michał z Adamem siedzą w mojej ławce i burzliwie rozmawiają z uśmiechami na jakiś temat, w dodatku obaj mieli makijaż. Podchodzę do Michała i mówię: "Pedale to moje miejsce", a ten gnój patrzy na Adama i mówi: "Patrz Adaś, ciemnogród wrócił do szkoły". na co Adam zamiast zwyczajowo wyśmiać Michała odwrócił się do mnie i wyszeptał "Spierdalaj nazisto." Usiadłem w ławce z Pawłem moim drugim najlepszym kumplem i pytam go co się stało z Adamem, a on mi na to " Niestety Jurek,stało się Adam został opętany przez Almanach Dawkinsa który podrzucił mu Michał. Biedak nie wiedział, ze nawet krótka lektura tego ateistycznego bełkotu obniża IQ o średnio 50 pkt." Przeraziłem się, Adam był już stracony. jego oceny pogorszyły się, zaczął tak jak Michał dawać dupy pedałom i ćpać, zawsze przychodzili do szkoły z poharatanymi igłą nadgarstkami. W dodatku na czole Adama tak jak u Michała zaczął rosnąć penis w który to zmienił się jego mózg dlatego obaj nosili chustki na głowach. Michał zdechł z przedawkowania butaprenu przed zakończeniem roku, nikt po nim nie płakał, tak już działa naturalna selekcja, ateiści giną z własnej głupoty, jego stara - dyrektorka popełniła samobójstwo, a jej miejsce zajęła pani Natalia - wierząca kobieta sukcesu, dzięki której szkoła osiągnęła pierwsze miejsce w Krakowskim rankingu . Jak można się domyśleć Adam nie zdał 2 klasy, na koniec roku przyszedł brudny i śmierdzący (starzy wywalili go z domu jak zobaczyli kutasa na jego czole więc spał w kanałach). Adam wyszedł nagle na środek sali gimnastycznej, wyrwał dyrektorce mikrofon i zaczął wyzywać wszystkich od zacofanych pojebów po czym zaczął cytować tego starego pedofila Dawkinsa. Nauczycielki próbowały wyrwać mu mikrofon jednak Adam opluł je, ściągnął chustę z głowy i zaatakował swoim czołowym kutasem pana od wf-u, który jednak znał karate i celnym ciosem rozłupał czaszkę Adama. Mój dawny kolega padł martwy na podłogę, a z roztrzaskanej czaszki wyleciał mały kawałek gówna, pozostałość po wyżartym ateizmem i pierdołami Dawkinsa mózgu Adama. Przyjechała policja i po usłyszeniu co zaszło ułaskawiono pana od wf-u. Na rozprawie sędzia powiedział: "naprawdę straszna to choroba ten ateizm, z takiego dobrego i mądrego chłopaka zrobił się taki kawał społecznego gówna." Ale ja wiedziałem swoje, Adam od początku był tępą sraką, bo tylko idiota uwierzyłby w gówno które wciska ludziom Dawkins. Piszę to aby ostrzec ludzi przed zgubną ścieżka ateizmu - to niebezpieczna, chora i wynaturzona ideologia dążąca do zagłady młodych ludzi, uważajcie! 