Szedłem sobie dziś przez hol w moim dwupiętrowym domu. Podłoga pokryta jest deskami. Wtem usłyszałem skrobanie dochodzące spod tych desek. Pomyślałem, że to myszy, szczury skurwysyny jakieś. Ale chuj tam dopóki nie chodzą mi po piwnicy niech se tam siedzą. Następnym razem jak tam przechodziłem usłyszałem jakieś "szaoo szaaaom". Strachłem jak pojebany i pobiegłem po stetoskop (moja babcia była lekarką, niestety zmarała na zatrucie rtęcią jak byłem mały, ale został mi po niej stetoskop) i przykładam do podłogi. Słysze teraz wyraźnie "szalom szalom zachar". Ja pierdole coomple mam gniazdo żydów pod podłogą, chyba jeszcze mój pradziadek ich ukrył tam w czasie drugiej wojny światowej. Co robić?