>I klasa gimbazy 
>Chodzę do gimnazjum dla ostrej patoli
>W sumie mnie nie dręczą bo elo elo słabszych się broni.
>Kupujesz dla jednego Sebka paletkę do badmintona i lotki na mikołajki
>Sebek bierze paletkę i zaczyna udawać garbusa,grać i śpiewać drąc na całą szkołę ryja
>Coś w stylu MYMIMIMIMYYYYYMIMIMIYYYYYYYMIMIMIYYYY
>"Anon zaprowadź Sebka do dyrektora"
>Idziecie do dyrektora
>Sebek zabiera paletkę
>Wchodzi do dyrektora i zaczyna grać na paletce i śpiewać MYYYMIMIMIMIYYYYYMIMIMIYYYY
>Obaj opierdol
>Mama w szkole mocno, Sebek przychodzi ze swoją paletką
>Wchodzi ze swoją mame do gabinetu pierwszy, czekam ze swoją mame w korytarzu.
>Słysz jak zaczyna w gabinecie grać na paletce i śpiewać MYMYMIIIIIIMYMYMIIIIII
>Mama śmiecha i w domu nie ma opierdolu.

>Inne mikołajki
>Klasa, w której uczą geografii
>W kącie kila zwiniętych map
>Ktoś daje sebkowi atlas ilustrowany o życiu ludzi w Średniowieczu
>Sebek przegląda zainteresowany i się nie odzywa całą wychowawczą/mikołajki
>Wychowawczyni odetchnęła, że pierwsza impreza bez odpierdalania Seby
>Nagle seba zrywa się i podbiega do rogu klasy
>Łapie za jedną mapę i bierze ją pod pachę jak lancę
>Szarżuje na nauczycielkę
>Nauczycielka ledwie uskakuje
>Sebek trafia w ścianę mapą bo nie zdążył wyhamować (rozpędził się naprawdę dobrze)
>Mapa połamana
>Wszyscy szok_niedowierzanie.png
>Sebek podchodzi do dużego kwiata w kącie klasy na spokojnie
>Z uśmiechem gryzie duży liść
>Przeżuwając mówi "byle coś zjeść, byle nie byle co" (starocioty pamiętają hasło snickersa xD)

>Jedziemy na jakąś gównianą wycieczkę do krakowa
>Kwaterunek w pokojach monoedukacyjnych
>Wszystkie seby "o kurwacki szkoda bo bym karyny podglądał hehe he może zamoczę he he"
>Ja i ten Sebek tak_bardzo_wyjebane.jpg
>Wychowawczyni przed wycieczką mówi do mnie "Anon pilnuj Seby, bo ty taki hurr durr spokojny dobry chłopak spierdolinka po prostu xD
>Wszyscy wychodzą na świetlicę oglądać jakieś gówno filmy
>Ja i Sebek zostajemy w pokoju "he he pogramy w karty"
>Sebek wyciąga jakieś tanie wino i szlugi
>"Sebek prosze zachowuj się bo opierdol motzno"
>Sebek wyjebane, pije całe to wino ja nie piję bo stracham
>Sebek najebany wyciąga szlugi
>"Seba nie pal bo są czujniki dymu w pokoju"
>Seba najebany bierze krzesełko i starą, brązową,śmierdzącą skarpetę i nakłada na czujnik.
>Pali papierochy i dopija wino, ja prawie płaczę
>Sebek najebany leży na łóżku ja nie wiem co robić
>Przychodzi opiekunka zobaczyć co robimy
>Patrzy na tą skarpetę, czuje w powietrzu dym
>"GAŁECKI CO TO JEST TA SKARPETA, PAPIEROSY PALISZ?!"
>Sebek wstaje, morda czerwona, zatacza się, ja płaczę
>Sebek podnosi rękę i takim zamaszystym gestem wskazuje na skarpetę i mówi
>TO NOGA BOGA
>On zgon, ja w ryk, że to nie moja wina.

>Mieliśmy w klasie olbrzymią, otyłą, obrzydliwą dziewczyną, która miała ksywę Smalcunia.
>Sebek wyrzucił Szczocha z pokoju i powiedział, że dopóki nie rozdziewiczy Smalcuni to bedzie spał na podłodze w korytarzu
>"No seba co ty, przeciez to wspólny pokój, wpuść mnie" plus walenie do drzwi i noga podstawiona, żeby nie mogł wejść.
>Walenie ustaje
>Szczoch wraca cały czerwony za jakiś czas
>"I jak tam misja Szczoszek?"
>"Nie no fajnie było he he he" cały czerwony widać, że płakał
>Sebek kazał mu pokazać na poduszce co dokładnie robił Smalcuni.
>Na drugi dzień Sebek, Szczoch i Smalcunia do wychowawczyni
>Okazuje się, że Szczoch rzeczywiście próbował namowic Smalcunię na seksy
>Rodzice Smalcuni i Szczocha dobre 400 km do Krakowa, żeby odebrać ich za karę z wycieczki.
>Sebka starzy nie przyjeżdają bo patola motzno i mają wyjebane.
>Sebek zostaje ale za karę siedzi w pokoju.